# 05-悬疑灵异-规则怪谈

> 筛选：在读 > 5w，评分 > 8；排序：在读降序，其次评分降序。

|序号|book_id|书名|作者|在读|评分|类别|状态|
|---:|---|---|---|---:|---:|---|---|
|1|7050043210055289869|最后一个道士（全七册）|夏忆|8315000|9.6|悬疑脑洞|completed|
|2|6922362082025294861|民调局异闻录（全8册）|耳东水寿|7580000|9.6|悬疑脑洞|completed|
|3|6983297361812392973|十四年猎诡人（全五册）|李诣凡|7125000|9.6|悬疑脑洞|completed|
|4|7246701907723422758|凶案密码|风舞残云|4014000|9.5|悬疑灵异|completed|
|5|6836563820106746894|必须犯规的游戏（全集）|宁航一|2722000|9.5|悬疑脑洞|completed|
|6|7256784068786785336|诡舍|夜来风雨声丶|869000|9.6|悬疑脑洞|completed|
|7|7552067105378536473|boss阴到没边，我的系统也是|巡山主神|832000|9.2|悬疑脑洞|serializing|
|8|7087872099557051400|风水之王|紫梦游龙|790000|9.4|悬疑灵异|serializing|
|9|7261923126689139766|让你契约鬼，你契约钟馗？|彝人烟火|747000|9.5|悬疑灵异|serializing|
|10|7287726057069743138|民间第一禁忌|匪夷|503000|9.4|悬疑灵异|serializing|
|11|7197237867460955196|我无限回档，洞悉所有底牌|六个葫芦|388000|9.5|都市高武|completed|
|12|7542165189974576190|诡雾【无限流】|七一子|280000|9.4|悬疑脑洞|serializing|
|13|7024903102301998111|地府叫我小先生|界玉|273000|9.6|悬疑灵异|completed|
|14|7379164201303952409|午夜当铺，活人回避|虫下月半|271000|9.4|悬疑灵异|serializing|
|15|7113743406903331881|怪谈直播间！|石头巨怪|244000|9.7|悬疑脑洞|completed|
|16|7287479909398613032|我，吃鬼就变强|三风11|227000|9.3|悬疑灵异|completed|
|17|7200698141484518415|请勿违规|祝你快乐呀|197000|9.6|悬疑脑洞|serializing|
|18|7101613458101111812|这个出马仙有点强！|吴半仙|175000|9.7|悬疑灵异|serializing|
|19|7379865527998483480|卖寿衣，缝尸体，养鬼妻|夜幽影|175000|9.2|悬疑灵异|completed|
|20|6995119379645991944|我把惊悚世界玩成养成游戏！|予作|174000|9.6|悬疑脑洞|completed|
|21|6647009808736062471|三尸语|洛小阳|163000|9.3|悬疑灵异|completed|
|22|7255630822240160803|诡异末世：重生开局拥有万亿冥币|姐姐别这样|156000|9.4|悬疑脑洞|serializing|
|23|7050311566700317730|惊悚：因为担心不优雅而过度变态|夜来风雨声丶|114000|9.5|悬疑脑洞|completed|
|24|7198357020792065063|我，在逃精神病，被规则怪谈选中|徐墨卿|99000|9.6|悬疑脑洞|completed|
|25|6972549864093649933|民间风水之王|苗棋淼|84000|9.4|悬疑灵异|completed|
|26|7104916285464513566|御鬼师：我契约了亿只S级鬼物！|天卓华子|83000|9.4|悬疑脑洞|completed|
|27|7163612627136941089|规则怪谈？我选择叛逆|奈何情深|80000|9.6|悬疑脑洞|completed|
|28|7124257791828560929|龙王妻，镇百鬼|王权月初|60000|9.5|女频悬疑|completed|
|29|7157057822021127175|规则怪谈：我的家人不正常|白胡子|56000|9.4|悬疑脑洞|completed|
|30|7061992862161832964|诡秘复苏：我身边跟着十殿阎王！|纳闷的木子|55000|9.3|悬疑脑洞|completed|
